[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 28]
Ranran.
Maestro,
has alcanzado el nivel de Encarnación.
Tu Raíz Espiritual sin Forma ha desaparecido.
♫Las hojas caídas cubren el patio♫
La situación no es tan mala.
Todavía puedo alquimizar píldoras.
Además,
♫Las nubes se mueven en el horizonte y el viento levanta el polvo♫
no he perdido mi habilidad para usar talismanes.
Aunque no pueda cultivar con la raíz espiritual,
puedo intentar el camino del cultivador de talismanes.
De todos modos, no debemos rendirnos
♫Parece que he estado teniendo el mismo sueño durante vidas♫
hasta el final.
¿De acuerdo?
♫Arranco una rama y la escondo en la manga♫
Sigues
tan caprichosa.
♫Espero que regreses para continuar nuestra historia, pero no hay respuesta♫
Maestro.
¿Estás llorando?
♫Mil lágrimas derramadas, el amor aún no se agota♫
De ahora en adelante,
te protegeré bien.
♫El rencor añade pelo blanco a mis sienes♫
Antes fuiste engañado por mí
y forzado a Xishan,
y ni siquiera lloraste
por eso.
♫¿Qué lado elige el destino para mí?♫
¿Has recuperado la memoria?
Solo un poco
♫¿Loco o inmortal degrado?♫
de lo que ocurrió
cuando estábamos en Xishan.
♫Contigo a mi lado, no temo las dificultades de la vida♫
En ese entonces,
no eras tan gentil como ahora.
♫Si el amor quiere que mi vida dependa de un pensamiento♫
Si en el futuro recuerdas más,
incluso si recuerdas a Su Yu,
♫Cuando los árboles florecidos den sombra, nos volveremos a encontrar♫
sabrás que
originalmente estabas de su lado,
♫Un instante allí vale mil años♫
y yo solo te decepcioné.
Temo que...
Aun así, no me arrepentiré.
No recuerdo mucho del pasado,
y no puedo
reemplazarme a mí misma de antes
para decirte palabras
de perdón
o consuelo.
Pero puedo ver claramente mi corazón,
y entiendo
mis sentimientos actuales.
Recuerdo cada vez que me protegiste,
cada vez que me dijiste palabras severas, pero en el fondo te preocupabas por mí.
♫Mil lágrimas derramadas, el amor aún no se agota♫
Me gustas
sinceramente,
y espero
estar contigo por mucho tiempo.
♫El rencor añade pelo blanco a mis sienes♫
Si en el futuro lo recuerdo todo,
entonces lo hablaremos en ese momento.
De todos modos,
soy yo quien toma las decisiones,
♫¿Qué lado elige el destino para mí?♫
¿no?
Si es necesario,
♫¿Loco o inmortal degrado?♫
podemos pelear.
Has perdido todo tu poder espiritual.
♫Contigo a mi lado, no temo las dificultades de la vida♫
¿Cómo vas a pelear?
Entonces te atas a ti mismo
y te pego.
♫Si el amor quiere que mi vida dependa de un pensamiento♫
♫Por ti me resistiré a morir♫
Antes desperdiciamos muchos
♫Seguiré esforzándome hasta superar las dificultades♫
días que deberían haber sido hermosos.
♫Incluso si renacemos, estamos predestinados a encontrarnos♫
Ahora,
no debemos preocuparnos por nada
♫¿Por qué el cielo me ha dado todo, excepto el amor?♫
y perder cada momento.
Bien.
♫Incluso si caigo en la oscuridad eterna, también estoy dispuesto♫
♫Tengo muchas ganas de estar contigo para siempre♫
En el futuro,
pase lo que pase,
lo enfrentaremos juntos.
Nadie debe soltar fácilmente
la mano del otro.
¿De acuerdo?
Bien.
♫Un instante allí vale mil años♫
Retírense primero.
Sí.
Su Alteza.
Dijiste que era infalible.
¿Estoy a punto de morir?
Su Alteza.
Sí, es un signo de que su espíritu está casi agotado.
Ya no hay tiempo para encontrar a alguien más adecuado.
Este plan
fue interrumpido por el manantial espiritual y el dragón verde.
Fue totalmente inesperado.
¿Por qué?
¿Por qué, al tener otra oportunidad,
ella eligió a Su Yishui nuevamente?
Me he esforzado durante tantos años
y al final nada ha cambiado.
No quiero morir.
No.
¡No puedo morir!
Todavía tienes otra solución, ¿verdad?
¡Piensa en algo rápido!
¡No podemos dejar que Su Yishui se escape!
¡Fuera!
¡Guardias!
El plan original iba bien.
Desde que Su Yishui llevaba consigo el manantial espiritual,
ya había empezado a hacer los preparativos
para que Su Yu atrajera a Su Yishui al palacio,
con el fin de
devolver el manantial espiritual al cuerpo del Hijo del Demonio.
Ahora,
no sé si el manantial espiritual
ya está firmemente
en el cuerpo de Su Yishui.
Pero
no te preocupes,
estaré atento a los movimientos de Su Yishui.
Me aseguraré de que regreses lo antes posible
para tomar el control de todo.
Xue Ranran es en realidad Mu Qingge.
Sí.
Interesante.
Ya lo dije antes,
que esa Mu Qingge era sospechosa.
Esa pequeña Xue Ranran
realmente me agrada bastante.
Así que era así desde el principio.
Su Yishui
es realmente el más astuto de todos.
¿Acabas de decir
que el dragón los llevó
hacia el mar?
El lejano Mar del Este
es un Mar de la Inmortalidad,
se encuentra la Isla del Dragón Divino allí,
debe ser el hogar de ese dragón verde.
Pero la Isla del Dragón Divino es difícil de alcanzar,
temo que será difícil seguir el rastro de Su Yishui.
Eventualmente tendrán que llegar a tierra.
Ve inmediatamente a la entrada del mar
y vigila el manantial espiritual y a Mu Qingge.
Su Yishui, no importa lo profundo que te escondas,
tienes que caer
en mis manos.
Su Excelencia, por favor, espere.
Tu Jiuyuan,
así que realmente vas a rebelarte.
Siempre seré leal a usted, Su Excelencia,
y definitivamente le ayudaré
a obtener el manantial espiritual
y purificar la Espada de Fuego Ardiente,
cumpliendo así su deseo de toda la vida.
Solo espero que usted
actúe con calma.
¿Con calma?
Los tiempos han cambiado,
aferrarse a Mu Qingge
ya no tiene sentido.
Tu Jiuyuan,
¿quién te ha dado el valor
para interferir en mis asuntos personales?
Su Yishui es un loco
que haría cualquier cosa por Mu Qingge,
incluso lucha contra la Escuela Inmortal y arriesga su propio Núcleo Dorado
para renacer a Mu Qingge.
Es mejor evitar problemas innecesarios.
Mi objetivo al obtener el manantial espiritual
era luchar contra Su Yishui
hasta el final.
¿Qué importa si también me llevo a Mu Qingge?
¿Crees que le temo a Su Yishui,
ese zorro de corazón negro?
¿Acaso...?
¿Por qué estás tan nerviosa?
Con tu reacción,
casi pienso
que te has enamorado de mí
y estás aquí celosa.
Sí,
¿y qué?
Te ofrecí un título oficial antes,
lo rechazaste,
lo tomaste como una broma.
Y ahora, de repente, tú...
Por supuesto que lo que quiero no es
estas cosas.
¿Qué estás diciendo?
¿No lo entiende, Su Excelencia?
Solo quiero un corazón sincero.
Tú...
De hecho,
comencé a gustarte
desde mucho antes.
Desde el momento
en que luchamos juntos,
me enamoré de ti.
¡Cállate!
¡Qué historia tan ridícula!
¿Crees que voy a creerlo?
No recuerdo
que hayamos tenido ningún momento juntos.
Tú y yo somos enemigos por naturaleza.
Siempre ha habido solo momentos de victoria o derrota entre nosotros.
¿Estás bromeando conmigo
o estás soñando?
Has olvidado
que antes
solíamos practicar artes marciales juntos
Incluso dijiste
que cuando se abriera la Montaña Chiyan,
me nombrarías jefa del Valle de las Mariposas.
Solo son tonterías del pasado.
Cuando yo obtenga el manantial espiritual,
purifique la Espada de Fuego Ardiente
y abra la Montaña Chiyan,
no sería un gran asunto si en ese momento
te premio con el Valle de las Mariposas.
Siempre y cuando
no vuelvas a tener esos
sueños descabellados,
y guardes esos
pensamientos absurdos.
Quédate a mi lado
y haz lo que debes hacer.
Srta. Tu.
Siéntese, siéntese.
¿Sabe cómo está su cuerpo?
Srta. Tu, usted está embarazada.
Fue aquella vez...
Su Excelencia,
está borracho.
¿Por qué huyes?
Tú...
¿Por qué estás aquí?
Ya no quiero tener nada que ver con él,
y ahora tengo esta deuda maldita.
¿Qué quiere decir con eso, Srta. Tu?
No puede seguir guardando este sufrimiento para usted sola.
El líder de la secta debe saberlo.
¿Para qué debería decírselo?
Me estoy humillando a mí misma.
Le confensé mis sentimientos
y él se burló y me ridiculizó.
¿Acaso debo obligarlo a reconocer a este niño?
Solo me haría perder la autoestima.
Pero si no lo dice,
cuando el niño crezca y se note el embarazo,
no podrá ocultarlo.
En el peor de los casos,
cuando él obtenga el manantial espiritual,
purifique la Espada de Fuego Ardiente,
abra la Montaña Chiyan
y cumpla mi juramento al antiguo líder de la secta,
me iré de la Secta Chi.
¿Cómo puede tener tales pensamientos?
He dado todo mi corazón y esfuerzo por él en la Secta Chi,
pero él no lo ve.
Solías decir que no sabía obedecer sus ideas.
Pero ¿y qué si me enfrento a él dejando de lado mi orgullo?
Le he entregado todo mi corazón,
pero no he recibido ninguna sinceridad de su parte.
Estoy cansada.
Pero Srta. Tu, usted nació en la Secta Chi,
creció en la Secta Chi.
¿A dónde puede ir si se va?
Aún creo
que usted debería explicarle al líder.
El líder no es tan desalmado.
Seguro que habrá una oportunidad de cambio.
El manantial espiritual y la purificación de la espada son asuntos importantes para la Secta Chi.
Su Excelencia está completamente enfocado en esto,
esperemos a que este asunto se resuelva antes de hablar más.
Desde que el manantial espiritual causó temblores inusuales la última vez,
ha desaparecido sin dejar rastro.
Ayer, cuando ocurrió un fenómeno extraño en la capital,
el Detector de Demonios no dejó de reaccionar.
Y la Secta Jiuhua
ya ha recibido del príncipe heredero
una carta urgente escrita a mano.
Resulta que
todos los temblores inusuales fueron obra de Su Yishui.
El Hijo del Demonio
es Su Yishui.
Nos ha engañado a todos.
Debemos encontrar al Hijo del Demonio lo antes posible.
De lo contrario,
el mundo volverá a sumirse en el caos.
Pero no sabemos qué método utilizó,
logró ocultar el rastro del manantial espiritual,
incluso el Detector de Demonios no pudo capturarlo.
La carta del príncipe heredero
indica que la última dirección
en la que desapareció el Hijo del Demonio
es el Mar del Este.
Por favor, líderes,
envíen más discípulos para buscar su paradero.
Por cierto,
no se sabe qué ha sido de Su Yu.
¿Zhou Feihua
se verá afectada también?
Esa persona del Pabellón de Mutantes tiene un gran poder.
Seguramente hará todo lo posible
para rescatar a Su Yu.
Pero su envenenamiento es grave y difícil de curar,
y además ha sufrido la separación de su espíritu,
no le queda mucho tiempo de vida.
En cuanto a Zhou Feihua,
ya he enviado una carta
a Yu Tong y Yu Chen
para que estén atentos
y la protejan.
No te preocupes más.
Descansa un rato
y cuida tu salud.
Zhao.
No estabas en la ciudad hace unos días,
la escena fue inusitada,
el dragón verde ascendió
y los fénixes volaron juntos.
¿No es eso una señal auspiciosa?
Es todo lo contrario.
Tengo un primo
que está de servicio en el palacio.
Él dijo que el príncipe...
Él dijo que el príncipe heredero
criaba criaturas demoníacas en el palacio,
lo que provocó la ira del cielo.
El Palacio del Este
quedó en gran parte destruido.
El príncipe heredero
incluso perdió años de su vida.
Los médicos imperiales están impotentes.
Me temo que...
No digas más, no digas más.
Te digo...
Su Alteza ya está descansando.
Ha dicho que no quiere
que las sombras de la gente en la puerta lo molesten.
Retírense un poco más lejos para hacer guardia.
Sí.
Vámonos.
Si no quieres irte,
¿por qué te vas?
¡Arréstenla!
¿Sabías que yo vendría?
He hecho que la gente
difunda rumores sobre mi enfermedad grave
en las posadas
y cerca de las puertas de la ciudad.
Sabía
que volverías preocupada por mí.
Siempre has sido compasiva.
Sí,
realmente temía que algo te pasara.
Pero tú me has manipulado.
Su Yu,
pensé
que habíamos sido sinceros el uno con el otro.
Pero
no te conozco de verdad.
Me insultas,
pero aún te preocupas por mí.
Por supuesto que no quiero ver
que te pase nada.
Deseo que estés bien,
pero
me duele más verte
caer en un abismo sin retorno.
Pero en este mundo,
¿qué puede ser perfecto?
Para ganar algo, hay que perder algo.
Feihua,
estos años has estado a mi lado
y lo has hecho todo muy bien.
También entiendo
tus sentimientos no expresados hacia mí.
Sé
que tus sentimientos por mí son sinceros.
No te preocupes,
no te pondré en una situación difícil.
No quiero seguir escuchando
tus palabras falsas.
Eres tan frío de corazón
que arriesgas la estabilidad política
y el apoyo del pueblo
solo para atraparme
y usarme como rehén
para forzar a Ranran a aparecer, ¿no?
Sí.
Tú valoras los sentimientos,
ella valora la lealtad.
Tú vienes por mí,
ella vendrá por ti,
y Su Yishui vendrá por ella.
Qué tonta fui,
me he engañado a mí misma durante más de 10 años,
creyendo que la sinceridad sería correspondida.
No esperaba
que en tus ojos
yo fuera solo una herramienta.
Me usas para forzar a Ranran a aparecer,
¿y qué?
¿Ella podrá aceptar
a alguien así?
¡Llévenla al palacio frío!
Cuídenla bien,
no la lastimen.
Su Yu,
¡Ranran no caerá en tu trampa!
Todo lo que has planeado
no tendrá éxito.
¡Llévensela!
¡Sí!
Mira.
Esa Concubina Zhou
realmente es muy atrevida,
¡cómo se atreve a conspirar contra el príncipe heredero!
Sí,
es demasiado audaz.
Demasiado audaz.
[Anuncio]
Qué lástima, es tan hermosa.
Vámonos.
[Armonía]
Aquí es el palacio abandonado del Palacio del Este.
Está encerrada la Concubina Zhou aquí.
Ahora,
la formación defensiva del palacio
aún no está completamente reparada.
Si podemos usar magia,
creo que no será difícil para nosotros entrar.
Pero el Palacio del Este no pasará esto por alto.
Los cultivadores del Pabellón de Mutantes
seguramente han dispuesto formaciones alrededor del palacio abandonado,
esperando a que caigamos en su trampa.
El príncipe heredero encerró a la Concubina Zhou
solo para forzar al maestro y a Ranran a aparecer.
Entonces hagamos un plan.
Dividámonos en dos grupos.
Entremos primero por aquí.
¡Su Yishui ha aparecido!
¡Y también Xue Ranran!
¡Persíganlos!
Sí.
¡Rápido!
¡Persíganlos!
Ranran.
Espero que no seas capturada por Su Yu
otra vez.
Vaya,
esta armadura perforadora que Baishan hizo a toda prisa
es realmente útil.
Ustedes...
Soy Yu Tong,
y este es mi hermano mayor, Yu Chen.
Nosotros dos
hemos sido enviados por nuestro amo, Su Yishui,
para ayudarte a salir de la capital.
Qué agradable.
Dormí profundamente.
Dormiste durante tres días.
Mis heridas
ya no me duelen.
Se han curado tan rápido.
¿Acaso no has descansado en tres días
y has estado usando tu poder espiritual
para curar mis heridas?
De todos modos, no duermo.
El manantial espiritual ya ha entrado en mi cuerpo.
Y es más fácil que se conecte
con el aura demoníaca del manantial espiritual en mi corazón.
Necesito estar despierto todo el tiempo
para evitar que el manantial espiritual aproveche cualquier debilidad.
No puedo permitir que te lastime de nuevo.
Maestro, no puedes relajarte ni un momento.
¿No es eso muy agotador?
Ya he alcanzado el nivel de Encarnación.
Está bien no dormir durante diez días o medio mes.
Además,
la esencia del manantial espiritual
es expandir infinitamente la codicia humana
y controlar deseos del corazón.
Pero la obsesión de mi vida
ya está a mi lado.
Es difícil que el manantial espiritual lo logre.
Entonces,
si el manantial espiritual intenta hechizarte,
abrázame rápidamente
y bésame
para que el manantial espiritual
no pueda hacer nada.
Sigues siendo tan descarada.
Si ser descarada
puede hacer que sonrías alegremente,
¿no debería ser aún más descarada?
Además,
nuestros corazones ya están conectados.
Eres mío,
puedo besarte cuando quiera.
Tienes razón.
Entonces,
¿puedo recuperar
mi muestra de amor?
¿Muestra de amor?
Maestro, ¿te refieres
a la horquilla de madera que hice con el árbol?
Exactamente.
Cuando me la regalaste,
estaba ebrio y no estaba lúcido.
No sabía quién me la había regalado.
Supuse que eras tú,
quería preguntarte, pero perdí la oportunidad.
Siempre guardé esa horquilla de madera en mi habitación.
Mu Ranwu se la llevó.
No fue mi intención.
Si la próxima vez
alguien más
se lleva esta horquilla de madera,
no me importa la razón,
te castigaré.
Eso no sucederá.
La guardaré con mucho cuidado.
Ve más despacio.
Si te lastimas ahora,
tardarás mucho en sanar.
El viento es fuerte en la playa.
Toma mi mano.
Transmitiré mi poder espiritual a tu cuerpo
para protegerte del viento y el frío.
Tomo la mano de mi maestro,
claro que estoy dispuesta.
¿Todavía está aquí?
Estamos lejos en el Mar del Este,
el Mar de la Inmortalidad.
No muy lejos está la Isla del Dragón Divino.
La Isla del Dragón Divino está bajo la jurisdicción del Mundo Inmortal.
Es uno de los pasajes del Mundo Inmortal al mundo mortal.
Está cubierta por una barrera.
Los forasteros no pueden verla ni entrar.
Tiene sangre de dragón divino,
así que puede pasar.
Le dije que se fuera antes,
pero no quiso irse.
¿Por qué aún no vuelves a casa?
¿Has estado esperándonos?
¿Cómo sabes que tengo hambre?
Este debería ser su regalo de agradecimiento.
Le di algunas
Píldoras Purificadoras que hiciste.
Desde pequeño, este dragón cayó
en manos de personas con malas intenciones.
Nunca le enseñaron el bien y el mal.
Solo se enfocaron en madurar su poder espiritual.
Es inevitable que surja alguna naturaleza demoníaca.
Tus Píldoras Purificadoras
pueden eliminar esa naturaleza demoníaca.
Parece que
el efecto fue bueno.
Maestro, eres muy considerado.
Sin embargo,
deberías volver a casa.
Cuando regreses, tendrás
muchos compañeros.
Debes pasar tiempo con ellos
y aprender bien cómo ser un dragón.
No caigas en manos de malas personas otra vez.
Sin ti,
me temo que también sería difícil para mí cumplir
la promesa a la Madre Dragón, Meng Zhang.
Gracias, maestro.
Lo que piensas
es lo mismo que pienso.
No vuelvas a decirme gracias.
Tengo mucha hambre.
Voy a preparar una gran comida.
Sin embargo,
si sigues
sosteniendo mi mano,
no podré hacerlo.
Acabas de recuperarte,
no trabajes demasiado.
Ven,
siéntate primero.
Quieres comer.
Yo me encargaré.
¿Puedes, maestro?
¿Por qué no?
Solo voy a preparar una comida,
¿es tan difícil?
Yo...
♫Cada vez me siento más atraído por ti♫
Tú puedes enseñarme.
♫Me cuesta expresar mis sentimientos con palabras♫
♫Solo después de conocerte y estar a tu lado♫
♫Me doy cuenta de que el mundo humano es tan maravilloso como el paraíso♫
♫Quizás sea porque la vida es muy corta♫
♫El cielo nos ha dado esta reencarnación♫
♫Continuamos nuestra historia inconclusa♫
♫Cumplimos la promesa tras múltiples reencarnaciones♫
♫Hasta el final de la vida♫
Me preguntaste antes
qué tipo de vida quería realmente.
Creo que
así como estamos ahora está muy bien.
Estoy con mi amado,
disfruto lentamente de las tres comidas del día
y contemplo un hermoso paisaje.
No es necesario ser inmortal ni rica.
Simplemente envejeceremos juntos así.
Pero no hay prisa.
Si este mundo es pacífico,
mi sueño puede hacerse realidad.
Después de sellar el manantial espiritual
y resolver
los grandes problemas que amenazan
mis buenos días futuros,
hablaremos.
Ranran,
sé que quieres ir conmigo
al Reino Oscuro.
Pero el estado actual de tu raíz espiritual...
Maestro.
Ya he dicho
que quiero ser cultivadora de talismanes.
No es un capricho repentino.
¿Recuerdas
el conjunto de magias que creé en el pasado?
¿Un Qi Rompe la Vía Láctea?
Cuanto más recuerdo,
más claro sé
que en Un Qi Rompe la Vía Láctea
se incluyen métodos de formaciones de talismanes.
Y para hacerlo funcionar
a su máximo potencial,
no es necesario usar
el poder original de la raíz espiritual.
Los cinco elementos del cielo y la tierra,
viento, lluvia, trueno, relámpago y niebla,
metal, madera, agua, fuego y tierra,
todos estos son fuentes de poder.
Tomo prestada la energía del cielo y la tierra.
El cielo y la tierra entran en mi corazón,
Un Qi
Rompe la Vía Láctea.
Ya veo.
Aprovechar las energías de la naturaleza
es la base inicial del cultivo.
Sin embargo, con el tiempo,
uno se ha vuelto cada vez más dependiente
de las cualidades innatas
y el talento para el poder espiritual,
invirtiendo las prioridades.
Ya no tiene tanta fuerza
para movilizar las energías de la naturaleza.
Solo me falta práctica.
Con más práctica,
seguramente mejoraré.
Las energías de la naturaleza
son más vastas e infinitas
que el poder original.
Maestro,
créeme.
Realmente puedo hacerlo.
Por supuesto que te creo.
Así que ya no puedes decir
que no puedo ir al Reino Oscuro.
El Frasco Xuanyin ya está agrietado.
Trabajas día y noche para proteger el manantial espiritual sin descansar.
Es realmente agotador.
Aunque esta pequeña isla es agradable,
tenemos que ir a hacer los asuntos importantes.
También deberíamos irnos.
Su Alteza.
¡Cómo te atreves!
Por orden verbal del emperador,
he traído especialmente
al viejo médico imperial Chen
para visitar al príncipe heredero.
¿Cómo se atreven
a obstaculizarnos?
[Salón Jingyang]
Has llegado.
Pasa.
Hace unos días, en este Palacio del Este,
apareció la sombra de un dragón.
Todo tipo de rumores
se extendieron.
Los ministros de la corte se preocuparon y causaron alboroto,
viniendo frecuentemente a visitarme.
Realmente me he cansado
de recibir sus visitas.
Por eso ordené que se les impidiera el paso a todos.
Y justo hoy has venido tú.
Dado que nuestro padre ha enviado
un médico imperial para ti,
hermano mayor,
no deberías decepcionar
sus buenas intenciones.
Viejo médico Chen,
adelante.
¿Qué tal?
Su pulso es fuerte,
relajado y vigoroso.
Es un signo de un cuerpo sano
con abundante Qi y sangre.
Informaré al emperador de inmediato
para tranquilizarlo.
Gracias, viejo médico Chen.
Después de la ceremonia de hoy en el Templo Ancestral,
iré personalmente al palacio
para ver a mi padre.
[Salón Jingyang]
Píldora de Reversión.
Dame otra Píldora de Reversión.
¡Rápido!
Ya le he advertido.
La Píldora de Reversión
aumenta forzosamente la energía vital del cuerpo,
pero a costa
de consumirla rápidamente.
Usted tomó la Píldora de Reversión
para enfrentar las pruebas del tercer príncipe
y calmar al pueblo,
pero fue la peor estrategia.
Entonces, ¿cuál es la mejor estrategia?
No me has conseguido un nuevo cuerpo,
ni has traído de vuelta a Su Yishui
o Xue Ranran.
Y además dejaste que secuestraran a Zhou Feihua.
¿Qué más puedes hacer?
Los discípulos de Xishan secuestraron a Zhou Feihua
y salieron inmediatamente de la capital.
Su dirección es clara.
Lo que indica que ya se han puesto en contacto
con Su Yishui y Xue Ranran.
Y parece que el manantial espiritual
no ha poseído
el cuerpo de Su Yishui.
Sin embargo,
seguramente irán al Reino Oscuro
para devolver el manantial espiritual.
Esa será mi oportunidad,
y también la suya.
¿Qué quieres decir?
En el Reino Oscuro,
hay un gran maestro aún más poderoso.
Seguramente podrá controlar a Su Yishui.
Si logramos encontrarlo,
entonces,
usted no necesitará transformarse en un espíritu maligno
ni ocupar el cuerpo de nadie.
Igualmente podrá lograr sus deseos.
[Posada]
Deberían estar llegando pronto.
¿Tienes frío?
No tienes que molestarte así.
Basta con que me abraces.
Qingge.
Feihua.
¿Me están engañando mis oídos
o mis ojos?
¿Cómo llamó la Concubina Zhou a Ranran hace un rato?
¿Qingge?
¿Es 'Qingge' de Mu Qingge?
Exacto.
Ranran es Mu Qingge.
Su Yishui.
Aléjate de Qingge.
Aprovechándote de que
ella no tiene recuerdos del pasado,
¿intentas engañarla otra vez?
Feihua,
no seas así.
Mi maestro no me hará daño.
Además, entre él y yo,
fui yo quien tomó la iniciativa.
Si no recuerdas qué clase de persona
es Su Yishui,
te lo diré.
En aquel entonces,
en el campo de batalla de Fan Yao,
yo estaba en el campamento militar con mi padre.
Estabas gravemente herida y viniste a buscarme.
No podías controlar el manantial espiritual en tu cuerpo
y me dijiste algunas tonterías
inconscientemente.
Su Yishui es el verdadero Hijo del Demonio.
Para salvarlo,
atrajiste el manantial espiritual a tu cuerpo.
¡Estás mintiendo!
Su Yishui.
¿Ni siquiera las personas a tu alrededor
conocen tu verdadera identidad?
En aquel entonces,
con el pretexto de la justicia
y de exterminar a la demonia,
causaste la muerte de Qingge.
Mi maestro no lo hizo.
Simplemente se retrasó por culpa de alguien
y no llegó a tiempo para salvarla.
¿Le crees?
Todos estos años,
has permitido que la gente calumnie a Qingge,
acusándola de ser una calamidad como la Hija del Demonio.
Pero nunca has aclarado este asunto.
¿Qué más tienes que decir?
Qingge,
¿aún no lo ves claramente?
Ella tiene razón.
Yo...
¿Dejas las palabras a medias?
¿Acaso no te atreves a admitirlo de nuevo?
No es así.
Hay un hechizo.
Es el Hechizo de Silencio.
Te lo puse en aquel entonces
para evitar que mencionaras
la verdad sobre el Hijo del Demonio.
Siempre he querido decirles
la verdad a todos.
Lo sé.
Qingge,
no seas más estúpida.
Esta persona no merece tu confianza.
Mi maestro es el Hijo del Demonio
desde su nacimiento,
no depende de él.
Es como aquel pequeño dragón
que salvamos en la capital.
Fue forzado a nacer por malvados,
pero nadie lo cuidó.
Desarrolló una naturaleza demoníaca.
¿Y si alguien
le hubiera mostrado el camino correcto?
Durante estos más de diez años,
hasta ahora,
mi maestro ha estado compensando silenciosamente.
Todos los malentendidos del pasado
ya pasaron.
Miremos todos hacia adelante.
Maestro,
vuelve a tu habitación primero.
Feihua.
No te arrepientas.
Nunca hago nada de lo que me arrepienta.
Al final, sigues siendo igual.
Has vivido de nuevo,
y aun así te has enamorado del mismo hombre,
siguiendo el mismo camino.
Es como si
todo estuviera arreglado.
Un inmortal.
¿Cómo podría haber inmortales en el Reino Oscuro?
¿Qué pasa?
Dijiste que estaba gravemente herida
y no podía contener el manantial espiritual.
¿Quién me lastimó?
Te pregunté
si fue Su Yishui quien te hirió.
Dijiste que no,
pero no me dijiste quién fue.
Por cierto,
cuando estabas delirando,
parecías decir algo como
que definitivamente no dejarías que el final se hiciera realidad,
como que sabías
que algo extraordinario
iba a suceder.
Por cierto,
Me pediste que consiguiera esto
del estudio de Su Yu.
[Registro de la Secta Xuantian]
Gracias.
Espero que este libro sea realmente útil
y pueda ayudarte a encontrar la entrada al Reino Oscuro.
Si Su Yishui realmente
está dispuesto
a devolver el manantial espiritual al Reino Oscuro como dices,
sería una bendición para todo el mundo.
De lo contrario...
Lo hará.
Esta vez fui capturada,
y la familia Zhou también fue confiscada.
Afortunadamente, Su Yishui ya había planeado
trasladar a toda mi familia
fuera de la capital de manera segura.
Por esto,
realmente tengo que agradecerle mucho.
Mi padre se llevó a mi familia
y se retiró a vivir en el pueblo.
Tengo que ir a reunirme con ellos.
Nuestros asuntos te han causado problemas.
Lo siento, Feihua.
No es tu culpa.
Su Yu y yo,
nuestra familia Zhou,
nos enfrentaremos a esto tarde o temprano.
La ambición de Su Yu es el mundo entero.
Estar con un emperador es como estar con un tigre.
Y más aún,
es
un tigre feroz acorralado.
Feihua.
Pero como dices,
todo ha pasado ya.
Ya que él ha cambiado,
también debería olvidarlo
y vivir mi propia vida.
Feihua,
guarda estos talismanes
para emergencias.
Si aún hay algo que no puedas manejar,
ven a Xishan a buscarme en cualquier momento.
Cuídate.
Igualmente.